Todos ustedes sigan adelante y prepárense.
Gracias.
Esta es la primera vez que me das las gracias.
¿Es eso así?
¿Está todo listo?
¿Cómo me veo hoy?
Absolutamente impresionante.
Vamos.
Esta empezando.
Este es el objetivo más importante de nuestra empresa.
Evento para el segundo semestre del año.
Absolutamente.
Tardó tanto tiempo
para desarrollar este nuevo producto.
Debemos lograr una victoria completa.
Nuestro Grupo Qin
Colección Beautiful Home recién lanzada
Combina la artesanía tradicional con la moda moderna.
Nos comprometemos a brindar a los consumidores
con productos de mayor calidad.
Primero está este sofá de diseño.
Su inspiración viene de...
¡Este producto es plagiado!
¿Plagio?
¿Qué?
¡Este es el producto original de Hongmu Group!
No puede ser.
Quizás sea verdad.
Secretario Lin, esto...
Secretario Li, tenga seguridad inmediatamente.
verificar las credenciales de entrada de esa persona.
Secretario Xue.
Grabe la transmisión en vivo y todos los comentarios como evidencia.
Nuestro Grupo Qin
Los productos son todos diseños originales.
Señor,
Estás haciendo acusaciones infundadas de plagio.
¿Tienes alguna prueba?
Secretario Lin.
Cici.
Vaya al departamento de diseño inmediatamente.
y recuperar los bocetos de diseño.
Bueno.
Hasta.
Revise el correo electrónico de la secretaria inmediatamente.
Capture las marcas de tiempo de la unidad en la nube para los intercambios de archivos del diseñador.
Bueno.
Ja ja.
Conozca a Hongmu Group
Todos los productos similares de los últimos tres años.
Bueno.
Chichi.
Contacte con el diseñador.
Pídale que presente una declaración escrita y que la firme.
Una vez que todos hayan terminado,
Envíamelo inmediatamente.
Bueno, entendido.
Por supuesto que tengo pruebas.
¿Estas dispuesto a afrontarlo aquí mismo?
Nunca esperé esto.
¿Ver?
Este es un producto de Hongmu Group.
que inició preventas en tiendas físicas
la semana pasada.
Los dos sofás se ven
idénticos en apariencia.
Se ha investigado.
Es una acusación falsa.
Repite después de mí.
¡Todos, miren por favor!
La foto proporcionada por este señor
tiene algún parecido
a nuestro nuevo producto.
¡Todos, miren por favor!
La foto proporcionada por este señor
Es de hecho algo similar a nuestro nuevo modelo.
Pero eso es todo.
Cuando nuestra empresa produjo este sofá,
Nos centramos en el concepto de diseño general
y manejo de detalles.
El equipo de diseño, guiado por el concepto de una vida bella,
hizo referencia a diversos elementos culturales
y artesanía tradicional.
Después de repetidas investigaciones y revisiones,
Finalmente creamos este producto.
Tus palabras no tienen fundamento.
Acabas de pedirme pruebas.
Bueno, ¿dónde está *tu* evidencia?
¡Todos, miren!
Estos son nuestros bocetos de diseño.
Desde el concepto inicial
hasta la forma final,
Todo está meticulosamente documentado.
Tenga en cuenta esta marca de tiempo.
El boceto del diseño se completó el 23 de marzo.
Después de revisiones y mejoras,
El diseño final fue confirmado el 17 de mayo.
Sin embargo, hasta donde yo sé,
El llamado producto original del Grupo Hongmu
Apareció por primera vez el 2 de agosto.
Esto es claramente posterior a nuestro cronograma de diseño.
Lo anterior es suficiente para demostrar
que nuestro diseño es original
y no plagiado.
Bien dicho.
Exactamente.
No tiene ninguna prueba.
Esta es la declaración escrita y el aviso público de nuestro diseñador.
Señor,
Nuestro Grupo Qin
No teníamos ninguna obligación de demostrar nuestra inocencia hoy.
Pero bajo presión,
No tuvimos más remedio que hacerlo.
Señor,
Por lo que yo sé,
¿Es usted distribuidor de Hongmu Group, correcto?
Aunque no lo sé
cuál es tu propósito,
Después de que concluya esta conferencia de prensa,
Presentaremos una demanda contra usted personalmente
y el Grupo Hongmu.
Exigiremos una indemnización por
todas las pérdidas sufridas por nuestra empresa.
Tiene que ser el Secretario Lin.
Absolutamente.
Gracias a dios.
De lo contrario, con una crisis como ésta,
Realmente no sabríamos qué hacer.
El secretario Lin es verdaderamente irremplazable.
en el lugar de trabajo.
Bueno entonces,
¿Y nosotros qué?
Apresúrate.
Vamos.
Hola, papá.
Correo electrónico.
El lanzamiento del producto fue realmente bien.
Felicidades.
¿Lo viste también?
Sí.
Lo manejaste muy bien.
Mi hija es increíble.
Por cierto,
¿Cuándo traerás a la Secretaria Lin a casa?
Escuché de tu mamá
Que estáis juntos.
Papá...
Tengo algo que hacer, me tengo que ir.
¿Hola?
Este niño.
Parece que la secretaria Lin y yo...
Todavía son demasiado diferentes.
Entonces,
Jefe Qin,
Simplemente no podemos prescindir del Secretario Lin.
Ahora lo entiendes ¿verdad?
Sólo los pedidos de preventa superaron los veinte millones.
Jefe, usted es realmente increíble.
Hoy,
También fue gracias al Secretario Lin.
¿Soy yo?
¿escuchar elogios de nuevo?
¿Qué ocurre?
¿En qué estás pensando?
Nada.
Vamos a cenar juntos esta noche.
Bueno.
Pero el departamento tiene una cena de celebración.
¿Qué tal?
¿Solo nosotros dos?
Está bien.
¿Te sientes mejor ahora?
Tu padre y yo
Tengo algo que decirte.
El lago de los cisnes de Tchaikovsky.
Me gusta mucho esta historia.
No sé mucho de música.
Quizás ese sea uno de mis pocos defectos.
Levantarse hasta hoy día,
Ha habido unos cuantos, ¿vale?
Está bien.
La historia
Se trata de la Princesa Odette del Lago de los Cisnes,
que es convertido en un cisne blanco por un demonio.
Príncipe Sigfrido
se enamora de ella a primera vista
y jura salvarla.
En la noche de elegir novia,
El demonio hace que su hija, el Cisne Negro, se haga pasar por la princesa.
El príncipe finalmente descubre el engaño.
y lucha contra el demonio.
Él rompe el hechizo,
devolviendo a la Princesa Odette su forma humana.
Los dos viven felices para siempre.
¿Qué sucede contigo?
Has estado triste todo el día.
Sobre el lanzamiento...
¿Estas infeliz?
Secretario Lin.
Creo
Deberías renunciar.
¿Qué?
Quiero que renuncie.
¿Por qué dimitir?
Porque no quiero ser una novia para ser elegida,
ni una princesa esperando ser rescatada.
Solo quiero ser yo mismo.
¿Que novia y princesa?
Desde hace tanto tiempo,
Has hecho mucho por mí.
Admito que realmente te necesito.
Al igual que hoy,
Tú eres para mí
tan irremplazable
e indispensable.
Pero precisamente por eso,
Tengo mucho miedo.
Porque realmente no puedo
No tengo el coraje
confiarle todo mi futuro
completamente a otra persona.
Porque si una vez que...
¿Nosotros qué?
Necesito tener un plan de respaldo.
Así que espero que entre nosotros,
Podemos ser simplemente amantes.
Porque en mi historia,
de principio a fin,
Sólo hay un príncipe.
Y ese soy yo.
¿Tú mismo?
Como hija única de una empresa familiar,
Casi nunca he
alguien en quien confiaba.
No soy como tú.
Puedes volver a casa en cualquier momento;
Una empresa espera tu adquisición.
Pero lo que tengo hoy
se ganó paso a paso,
bajo una inmensa presión familiar.
Así que eso exige que yo
Siempre debemos esforzarnos por ser el mejor en todo.
Por eso, desde el principio,
En quien puedo confiar completamente y depender,
Aparte de mí mismo,
No hay nadie más.
Porque estoy preparado
retirarse en cualquier momento,
Debo prevenir todos los riesgos.
¿Eso es lo que quieres decir?
¿No sabías eso desde el principio?
¿Qué estás diciendo?
¿No lo sabías desde el principio?
Qué egoísta
¿Y egocéntrico soy?
Entonces ¿por qué me preguntas esto?
¿Debe mi futuro entero?
¿ser completamente controlado por ti?
Entonces estás diciendo que sólo soy una opción para ti.
Sí.
Porque en mi vida,
Nunca ha existido una opción B.